♪ ♪
안녕하세요, 제 이름은 탈리아이고, 오늘 우리는 SF 심볼의 새로운 기능을 배울 것입니다.
상징은 그래픽 커뮤니케이션의 가장 효과적인 단일 조각 중 하나이다.
느낌, 대상, 행동 또는 개념을 표현하고 싶다면, 상징은 그렇게 하는 훌륭한 방법입니다.
상징은 자주 그리고 일관되게 사용되며, 우리에게 제2의 천성이 된다.
그들에게 의존하지 않으면, 우리는 주변 환경을 탐색하는 것이 매우 어렵다는 것을 알게 될 것이다.
결과적으로, 그들은 상징이 의사소통을 돕는 훌륭한 방법이기 때문에 인터페이스 디자인의 필수적인 부분이 된다.
상징은 또한 상호 작용의 수단이 되고, 공간 효율적이며, 미적 매력을 향상시키고, 사용자 친화적으로 우리를 참여시킴으로써 많은 이점을 가져올 수 있다.
상징의 가장 좋은 점은 그것이 많은 언어를 초월할 수 있다는 것이다.
그들은 보편적일 수 있다.
결과적으로, 상징은 공유된 아이디어를 전달하는 데 사람들을 하나로 묶을 수 있으며, 말로 가능한 것보다 더 깊은 수준에서 다른 사람들과 소통하는 데 도움을 줄 수 있다.
애플에서, 우리는 사용자 인터페이스와 전반적인 경험을 개선하는 데 깊은 관심을 가지고 있습니다.
그것이 우리가 시스템 글꼴인 샌프란시스코와 원활하게 통합되도록 설계된 광범위한 도상학 라이브러리인 SF Symbols를 만든 이유이며, 모든 Apple 플랫폼에서 경험을 창출할 수 있는 강력하고 유연한 디자인 리소스를 제공합니다.
SF 심볼은 타이포그래피를 염두에 두고 설계되었습니다.
그것은 다양한 무게, 저울, 윤곽 및 채워진 변형, 캡슐화된 모양 및 정렬과 같은 멋진 기능을 가지고 있습니다.
이러한 기능과 그것들을 사용하는 것이 가장 좋은 시기에 대해 자세히 알아보려면, WWDC의 작년 비디오를 확인하여 속도를 높이세요.
오늘, 우리는 "새로운 상징"의 새로운 레퍼토리와 새로운 카테고리를 살펴볼 것이다.
"렌더링 모드"에서 우리는 기호에 색상을 추가하는 이점을 검토할 것이며, 기호의 동작을 자동으로 만드는 데 도움이 되는 새로운 구성을 갖게 될 것입니다.
우리는 "가변 색상"이라는 새로운 흥미로운 기능을 가지고 있습니다.
여기서 우리는 상징을 더 역동적으로 만들기 위해 색상의 사용을 탐구할 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 기호에 주석을 달 수 있는 더 효율적인 방법을 가지고 있다.
우리는 "통합 주석"에서 그것에 대해 더 배울 것이다.
그럼 시작하자.
SF 심볼 라이브러리는 매년 계속 성장하고 있으며, 선택할 수 있는 새로운 카테고리와 기호를 선택할 수 있다.
조명, 블라인드, 창문 및 문을 포함하여 홈을 위한 몇 가지 훌륭한 추가 사항이 있습니다.
우리는 심지어 전등 스위치와 전원 콘센트도 있다.
새로운 가구와 가전제품이 있다.
그리고 새로운 건강 상징.
그리고 올해, 우리의 피트니스 수치를 사용할 수 있습니다.
우리는 도서관의 통화 기호를 확장했다.
그리고 우리는 선택할 수 있는 새로운 물건이 많다.
그리고 물론, 우리는 다른 스크립트와 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 시스템을 다루는 새로운 것으로 현지화된 기호를 계속 확장하고 있습니다.
선택할 수 있는 700개 이상의 새로운 기호가 있으며, SF 기호는 4,000개 이상의 독특한 기호로 구성된 라이브러리입니다.
그거 놀랍다.
이 모든 새로운 추가 사항으로, 우리는 당신이 SF Symbols 앱의 모든 기호를 탐색할 수 있도록 돕고 싶었기 때문에, 카메라 및 사진, 접근성, 개인 정보 보호 및 보안, 홈 및 피트니스와 같은 다섯 가지 새로운 카테고리를 추가했습니다.
그리고 앱에서, 당신은 항상 당신의 필요에 가장 잘 맞는 기호 선택으로 자신만의 컬렉션을 만들 수 있다는 것을 기억하세요.
이제, 다양한 렌더링 모드에 대해 빠르게 상기시켜 봅시다.
아시다시피, SF 심볼에는 선택할 수 있는 네 가지 렌더링 모드가 있으며, 각 모드는 색상이 심볼에 어떻게 적용되는지에 대한 더 큰 제어를 제공합니다.
모노크롬은 모든 렌더링 모드 중 가장 중립적이다.
그것은 균일하고 일관된 모습을 제공하며, SF 심볼의 타이포그래피 특성을 가장 밀접하게 반영하는 렌더링 모드이다.
계층적은 단일 색상 색조가 전반적인 미학을 주도하면서 미묘한 강조를 제공하는 렌더링 모드입니다.
우리는 상징의 가장 중요한 모양을 강조하거나 전경과 배경 요소를 구별하여 깊이를 적용할 수 있습니다.
그런 식으로, 우리는 상징의 필수적인 부분 또는 일부를 강조함으로써 시각적 계층 구조를 만든다.
팔레트는 두 개 이상의 대조적인 색상을 사용하여 기호의 요소에 더 두드러지고 다재다능함을 제공하여 기호를 환경의 색상 팔레트와 통합하도록 사용자 정의할 수 있습니다.
팔레트는 상징이 전반적인 미학을 희생하지 않으면서 대조적이고 독특한 모습을 가질 수 있도록 도와줍니다.
그리고 멀티컬러는 기호의 본질 또는 기본 색상을 나타내는 렌더링 모드입니다.
이 렌더링 모드는 물리적 세계에서 물체의 모양을 설명하기 위해 기호에 적용할 수 있는 다양한 색상을 사용하거나, 기호가 전달하려고 하는 의미를 강조하기 위해 색상을 사용할 수 있습니다.
기호가 UI에서 매우 두드러질 때 멀티컬러를 사용할 수 있습니다. 기호 형태와 관련된 컬러 내러티브를 만드는 데 도움이 될 것이기 때문입니다.
지금까지, 렌더링 모드를 명시적으로 지정하지 않았다면, 기본적으로 모노크롬을 얻을 수 있습니다.
하지만 올해, 우리는 각 기호의 고유한 특성을 가장 잘 강조하는 렌더링 모드에서 기호를 더 쉽게 표시할 수 있도록 했습니다.
기호는 이제 기호마다 다를 수 있는 선호하는 렌더링 모드를 특징으로 한다.
그리고 우리는 이 행동을 자동 렌더링이라고 부른다.
선택하면, 수동으로 지정할 필요 없이 각 기호에 대해 선호하는 렌더링 모드 구성을 제공합니다.
예를 들어, 자동이 선택되면, 카메라 필터 기호는 물리적 카메라 렌즈와 필터의 반투명도를 참조하는 불투명도를 강조하여 더 정확한 시각적 표현을 전달하는 렌더링 모드이기 때문에 Hierarchical을 선택합니다.
여기 또 다른 예가 있습니다.
자동이 선택되면, SharePlay 기호는 계층적 렌더링 모드에 참여합니다.
이 행동은 파도가 배경에서 부차적인 역할을 하는 동안 그 사람의 모양이 전경에 눈에 띄게 서게 한다.
다시 말하지만, 이것은 SharePlay 기능이 주로 친구 및 가족과 공유하고 연결하는 방법이기 때문에 상징의 개념을 강조합니다.
대부분의 경우, 자동이 가장 좋은 방법이 될 것이다.
하지만 당신은 항상 맥락을 알고 있어야 합니다.
예를 들어, AirPods Pro 기호는 자동을 선택하면 계층으로 렌더링됩니다.
하지만 이러한 맥락에서, 그 상징은 매우 작고 이 배경에 제시될 때 대비가 낮다.
렌더링 모드는 여전히 특정 컨텍스트에서 기호 전반에 걸쳐 균일한 모양을 명시적으로 지정할 수 있다는 것을 기억하십시오.
그래서 이 경우, 모노크롬은 더 읽기 좋고 작은 크기에서 세부 사항이 적기 때문에 최선의 선택이 될 것이다.
따라서 항상 가장 적합한 렌더링 모드 구성을 지정해야 합니다.
다양한 렌더링 모드는 기호에 색상을 적용하여 다양한 상황에 대한 시각적 솔루션을 제시합니다.
색상은 강력한 도구이며, 우리는 그것을 더 깊이 탐구할 수 있다.
몇몇 상징들은 본질적으로 더 역동적이다.
우리가 그들의 시각적 표현을 분석한다면, 우리는 두 가지 주요 특성을 알 수 있다: 첫째, 그들의 경로나 모양은 다양한 수준의 강도를 전달하고, 둘째, 그들은 시간이 지남에 따라 변화하는 상태를 전달하기 위해 색상에 의존한다.
올해, 우리는 가변 색상이라는 새로운 기능을 도입하여 색상 사용을 확대하고 있습니다.
우리는 기호의 벡터 경로를 레이어로 배열하고 그 레이어를 순차적으로 구성하여 이러한 레이어를 통해 색상을 분배하는 새로운 방법을 만들었습니다.
이것은 우리가 다양한 수준의 힘을 전달하거나 시간이 지남에 따라 순서를 전달할 수 있게 해주며, 이는 상징의 디자인의 본질에 따라 결정된다.
알아야 할 한 가지 중요한 점은 가변 색상에서 일부 기호는 시퀀스에 참여하는 모든 경로를 가지고 있지만, 다른 기호의 경우 일부 경로만 옵트인할 수 있다는 것입니다.
몇 가지 예를 살펴봅시다.
가변 색상으로, 우리는 iPhone을 나타내는 경로가 가변 시퀀스를 선택 해제하기를 원하며, 전파를 나타내는 경로를 강조하고 싶습니다.
이것은 전화기의 무선 신호의 강도 수준을 설명하는 단계를 차별화하는 데 도움이 될 것이다.
우리가 경로를 어떻게 그룹화하고 싶은지 정의한다는 것을 아는 것이 중요하다.
예를 들어, 이 경우 왼쪽에서 오른쪽으로 파도를 강조하는 것은 말이 되지 않을 것이다.
그래서 대신, 우리는 무선 신호 강도를 가장 잘 전달하는 순서에 따라 경로를 그룹화할 수 있습니다: 우리는 한 층에 두 개의 작은 파도가 있고, 다른 층에 두 개의 더 큰 파도가 있습니다.
그리고 언급했듯이, 전화기는 가변 시퀀스에 참여하지 않는다.
이번에는, 우리가 매우 익숙한 상징을 살펴봅시다.
대부분의 경우, 이 기호는 기호에 표시된 상태와 동기화되는 내장 슬라이더와 페어링됩니다.
파도는 사용자가 슬라이더를 제어하여 볼륨 레벨을 높이거나 낮추는 순서에 따라 경로를 강조한다.
iPhone 예제와 마찬가지로, 우리는 스피커를 보여주는 모양인 시퀀스에 참여하지 않는 경로가 있으며, 볼륨의 강도를 정의하는 세 가지 파도인 시퀀스에 참여하는 경로가 있습니다: 낮은 볼륨, 중간 볼륨 및 높은 볼륨.
이 경로는 레이어로 구성되며, 선택한 레이어는 가변 색상 기능을 선택합니다.
우리는 백분율 값으로 그들의 힘을 나타냅니다: 0%는 완전히 꺼져 있고, 0%를 초과하는 것은 기호의 일부를 강조할 것이며, 값이 100%에 가까워짐에 따라 전체 기호가 완전히 강조될 것입니다.
알아야 할 한 가지 중요한 점은 가변 색상이 깊이를 만들기 위한 것이 아니라는 것입니다. 대신, 기호가 나타낼 수 있는 일련의 단계 또는 단계를 강조하기 위한 것입니다.
예를 들어, 방 안에 있는 사람들의 능력을 나타내는 상징이 필요하다고 상상해 봅시다.
이 상징은 그것에 잘 어울린다.
좀 더 자세히 살펴봅시다.
우리는 상징의 한 부분만 강조하고 싶지 않다.
대신, 우리는 그 상징을 시퀀스나 범위로 생각해야 한다.
내 목표는 다른 주를 커버하는 것이다: 방은 비어 있고, 방은 사람이 거의 없고, 방은 반쯤 찼고, 방은 최대 수용 인원이다.
그래서 이제, 내가 가변 색상을 선택할 때, 나는 내가 전달하려고 하는 다른 상태의 그래픽 표현을 쉽게 볼 수 있다.
그리고 얼마나 많은 경로가 그 기능에 참여할 수 있는지에는 제한이 없다.
하나 또는 여러 개만 있을 수 있다.
당신은 당신의 필요에 가장 적합한 디자인 전략이 무엇인지 결정합니다.
파도, 광선, 타원 및 레이어와 같은 순서를 따르는 모양의 강도 수준을 나타내고 싶다면, 가변 색상으로 할 수 있습니다.
가변 색상은 불투명도를 기반으로 하며 모든 렌더링 모드에서 사용할 수 있습니다.
올해, 우리는 모든 렌더링 모드에서 통합 레이어 구조를 만들어 사용자 지정 기호에 대한 주석을 더 빠르고 쉽게 사용할 수 있도록 만들었습니다.
나는 베이킹을 좋아하고, 컵케이크 전용 레시피로 앱을 디자인할까 생각 중이었어.
나는 나만의 맞춤 기호를 만들고 싶었기 때문에, 내 필요를 충족시킬 수 있는 세트를 디자인했다.
이것은 통합 레이어 구조 접근 방식으로 기호에 주석을 다는 방법과 가변 색상에 참여하는 기호에 주석을 다는 방법을 보여줄 수 있는 훌륭한 기회가 될 것입니다.
이 두 가지를 예로 들어 봅시다.
주석을 달기 전에, 고려해야 할 몇 가지 사항이 있습니다: 우리는 계층 구조를 염두에 두고 z 순서를 간략하게 설명해야 합니다.
Z 순서는 z 축을 따라 기호에 있는 경로의 순서를 가리킨다.
또한 당신이 알아야 할 두 가지 새로운 개념이 있습니다: 그리기와 지우기.
이것들은 레이어가 렌더링되는 방식을 정의하는 데 사용된다.
예를 들어, 여기에 원이 겹치는 정사각형을 나타내는 기호의 경로가 있습니다.
정사각형이 포함된 레이어를 선택할 때, 그리기 옵션을 선택하면, 레이어는 해당 레이어에 포함된 경로를 그릴 것입니다.
지우기 옵션을 선택하면 레이어가 포함된 경로를 지우고 기호가 렌더링되는 방식에 영향을 미칩니다.
이제, 컵케이크에 주석을 달기 시작합시다.
첫 번째 단계로, 우리는 원하는 계층 구조를 만들기 위해 레이어로 경로를 구성해야 합니다.
내가 그것을 면밀히 분석한다면, 나는 네 가지 주요 모양을 볼 수 있다: 프로스팅, 컵케이크 베이스, 배지, 그리고 플러스.
레이어에 필요한 만큼의 경로를 추가할 수 있습니다.
따라서 이 경우, 프로스팅은 세 개의 다른 경로를 가진 레이어로 정의되며, 나머지 레이어는 각각 하나의 경로로 정의됩니다.
이런 식으로 모양을 구성하면 모든 렌더링 모드에 대해 하나의 구조에 주석을 달 때 더 많은 유연성을 가질 수 있습니다.
이제 우리는 필요에 따라 기호를 사용자 정의하는 데 필요한 모든 정보를 한 곳에 가지고 있습니다.
이제 우리는 모든 렌더링 모드에 주석을 달기 시작할 수 있습니다.
먼저 멀티컬러를 살펴봅시다.
나는 이미 모양을 설정했기 때문에, 올바른 색상을 선택하기만 하면 된다.
레드 벨벳은 내가 가장 좋아하는 맛이야, 그래서 나는 프로스팅을 위해 흰색을, 컵케이크 베이스를 위해 빨간색을 선택할 거야.
이제 나는 SF Symbols가 멀티컬러의 플러스 배지에 대해 정의하는 것과 동일한 논리를 따를 것이다: 배지는 녹색, 플러스는 흰색.
좋아, 이건 지금까지 멋져 보여.
이제, 배지에 집중합시다.
이것은 통합 주석 접근 방식이 더 명백한 곳이다.
우리는 이미 멀티컬러를 정의했다.
이제 계층과 팔레트를 살펴봅시다.
이 렌더링 모드에서 계층 구조를 사용하기 때문에, 나는 배지가 이것과 같이 검은색 배경에 흰색으로 렌더링되는 기본 배지가 될 것으로 예상한다.
이제 배지의 일부를 지우려면 더하기 모양이 필요합니다.
여기가 지우기 선택이 도움이 되는 곳이다.
레이어가 겹칠 때 모양의 일부를 지워서 원하는 대로 렌더링된 배지를 볼 수 있을 것이다.
마지막으로, 저는 모노크롬 주석이 필요합니다.
이 렌더링 모드에는 추가 복잡성이 없기 때문에, 나는 같은 논리를 따를 것이며, 더하기 모양이 배지 모양의 일부를 지우도록 할 것이다.
나 이제 거의 다 끝났어.
난 그냥 몇 가지 추가 세부 사항이 필요해.
계층과 팔레트의 경우, 나머지 컵케이크 모양에 보조로 주석을 달기만 하면 됩니다.
팔레트의 경우, 나는 약간의 대비를 주기 위해 색상을 선택할 것이다.
그리고 모노크롬의 경우, 나는 남은 모양이 그리기를 선택했는지 확인해야 한다.
그게 내가 필요한 전부야.
컵케이크는 모든 렌더링 모드에 맞게 준비되어 있고 맞춤화되어 있습니다.
이제 주방 타이머를 봅시다.
경로는 시간 경과를 나타내며, 이것은 시퀀스이기 때문에 가변 색상에 참여할 수 있는 훌륭한 후보이다.
우리는 이 기호에 주석을 달기 위해 동일한 전략을 사용할 수 있지만, 타이머 경로를 한 레이어로 그룹화하는 대신, 각각을 자체 레이어로 분할해야 합니다.
이것은 우리가 상징의 다른 상태를 전달하는 데 도움이 될 순서를 재현할 수 있도록 모양을 구성해야 하기 때문이다.
그리고 가변 색상은 모든 렌더링 모드에서 작동한다는 것을 기억하세요.
새로운 가변 색상 기능과 SF 심볼 앱에 대해 더 알고 싶다면, 폴의 강연 "SF 심볼에서 가변 색상 채택"을 확인하세요. 새로운 통합 주석 접근 방식을 탐색하고 수백 개의 새로운 기호와 환상적인 새로운 기능에 액세스할 수 있는 SF Symbols 앱의 새로운 베타 버전을 찾을 수 있습니다.
Developer.apple.com/sf-symbols를 확인하세요.
자동 렌더링 동작에서 가변 색상 동적 특성에 이르기까지, SF 기호는 UI에서 기호를 구현할 때 사용할 수 있는 매우 강력한 도구입니다.
그리고 올해, SF 심볼은 표현의 스펙트럼을 정의하는 기능을 통해 훨씬 더 강력하다.
오늘 참여해 주셔서 감사합니다.
SF Symbols의 새로운 기능에 대해 배우는 것을 즐겼기를 바랍니다.